日本語字幕仕上げ：XIAOBIN
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs
どうしたの
外のヤツらが交渉したいって
一人だ　そっちに行く
いいか　撃つなよ
手を頭の上に
怪しい動きをしたら撃つからね
大丈夫よ
通してあげて
信用できる人物だわ
少尉
なんとか主人に会えないでしょうか
いけません
行けば　どんな目に遭うか…
いまだ軍が  反ブラッドレイ派に
掌握されている可能性は
ぬぐいきれていません
今しばらく　ご辛抱ください
そう…そうですよね
真理を認めないとな
そうさ　それに　てめぇ
人柱をそろえて勝ったつもりだろうが
そう簡単に使われるオレたちじゃねぇぞ
益体もないことを言う
立てるかい　逃げるよ
逃げられんよ
お前たちはすでに私の腹の中だ
なんだ　こりゃ…
この中にあのお方だか
父上だかがいるのか
今ごろマスタング大佐は父上のところだ
五体満足かどうかは保障せんがね
メイ
豆女
そこの目ん玉まみれさん
不老不死なのですよね
否定しませんか
アルフォンス様
あれは私がもらいます
ちょっ　ちょっと
あれは一人じゃ無理だよ
いえ　私には錬丹術があります
確かに錬丹術は
錬金術が封じられても使えるけど
お二人には小さい方の人造人間を
お任せします
簡単に言ってくれるなぁ
強制的に大佐の扉を開けた
そんな荒技使えんなら
なんで今までやらなかった
鋼の
私を錬成に巻き込んだとき
ヤツは
「この手は使いたくなかったがしかたない」と言った
ヤツらにとって
ハイリスクってことか
おそらく
いってみっか
よし　術は使える
逃げた　今まで
黒い影でかわしてきたのに
いけっかもしんねぇぞ
また私の家を壊してくれたな
困ったヤツらだ
不老不死　頂きます
お前はこの場所に必要のない人間だ
消えろ
ダメだ　お嬢さん
こいつはノーモーションで…
メイ
一体どうなっているんだ
依然として　司令部との通信は
途絶えたままです
報告します
市内各所にイシュヴァール人が出没
数か所で憲兵隊と…
貴様
失礼
説明している暇はないのでな
許せ
嫌っ　嫌
助けて　助けて
失礼　奥さん
何もしないから教えてください
この家
この場所で間違いないですか
みるみる暗くなっていく
みんな　うまくやってるかな
ここでいいんだな
間違いない
よし　さて
頼んだぞ　スカー
こうして死に直面するというのは
いいものだな
純粋に死ぬまで戦ってやろう
という気持ちしかわいてこん
地位も経歴も生まれも
人種　性別　名前…
何もいらん
何ものにも縛られず
誰のためにでもなく　ただ戦う
なんと心地よい
やっとたどりついた
どうした
これが貴様の本気か　足りん
まったくもって足りんぞ
私を壊してみせろ
名もなき人間よ
信じられん…といった顔だな
そうだろう　オレが
こんなものを使うなど…
少し前まで
オレ自身も想像していなかった
自分に何ができるかを
ずっと考えていた
そして　これにたどりついた
我が兄の研究書から得た
再構築の錬成陣だ
どこまでもあがきよるわ　人間め
メイ
くそっ
アル　メイを助けに行け
プライドは
オレに任せとけ  一人で十分だ
分かった
お嬢ちゃん
おとなしくしていろ  ホーエンハイム
アルフォンス様…
どうした　どうした
随分ぬるい攻撃じゃねぇか
勘違いしないでください
あなたは役目を終えるまで…
生かしてやるってか
だったら　その前に
てめぇらをぶっ倒すまでだ
倒す
やってみてくださいよ
君は小柄だから
自分より大きい者とばかり戦ってきた
つまり　自分より小さい者と
戦った経験が少ない
父さん　当たったら　ごめん
てめぇ…
確かに　オレはでけぇのとばかり戦ってきた
だからこそ
チビの攻撃パターンは分かるんだよ
師匠
ノーモーションで錬成とは厄介だね
そろそろ時間だ
遊びはここまでだ
働いてもらうぞ　人柱諸君
真っ暗だな
早く…
早く錬成陣の中心へ行くんだ…
早く　ここではダメだ
暴れるな
私を中心へ連れていけ
早くしろ　飲み込まれる
早く
時は来た
お前たちはこの惑星を一つの生命体と
考えたことがあるか
いや　生命というよりは
システムと言うべきか
お前たち人間一人の
情報量などとは比べようもない
膨大な宇宙の情報を記憶するシステム
その扉を開けたら
一体どれほどの力を手に入れられるか
考えたことがあるか
その扉を人柱諸君を使い　今ここで開く
中心はそこかい
グリード
世界の中心はオレのものだ
オレは世界を手に入れる
やった
来ると思っていたよ
我が息子　グリード
お前は私から生まれた強欲だからな
私が欲しいものは
お前も欲しいものなぁ
エド
世界の中心はここだ
くっそ
なっ　なんだ
これは
そうだ
扉同士　戦え　反発し合え
すばらしいエネルギーだ
この私が抑えるだけで
精一杯ではないか
この力をもってして
この惑星の扉を開ける
何これ
ウィン…リィ…
何…これ…
ピナコさん　これは…
ホーエンハイム…戻ったら
殴ってやる…
エド…エ…ド…
神よ
我が魂に応えよ
来い
そうだ　来い
もう貴様に縛られ続ける私ではない
地に引きずり下ろし
我が身の一部にしてくれよう
次回　鋼の錬金術師
Fullmetal  Alchemist
第６１話　『神を呑みこみし者』
神は
寄る辺なき人のつくりしもの